No podemos cambiar a nada ni a nadie, los tiempos de Dios son perfectos, cuando el quiera pasara sin forzar nada

|

La verdad te libera.

|

El dinero viene cuando ayudas a otras personas

|

Invierte en ti mismo, soluciona tus problemas y luego ayudas a las personas

|

Para cambiar tu cuerpo, solo haz esto: respeta tus macros, toma agua y haz ejercicio.

|

SER UNA PERSONA DEL 1.2:
Significa multiplicar la aceptacion de las personas y asi te sientas mejor.

1. Practica la escucha activa diariamente
2. Ofrece ayuda sin esperar que te la pidan
3. Da retroalimentación constructiva de manera regular
4. Medita o reflexiona sobre tus emociones negativas
5. Comparte tus conocimientos de manera estructurada
6. Apoya los objetivos de otros con acciones concretas
7. Celebra los éxitos de los demás sin compararte
8. Comprométete con el crecimiento personal diario

|

Esto es breve, no eres mortal, vas a morir.

|

No puedes controlar todo.

|

Mejor dormir temprano y trabajar temprano.

|

Pasar tiempo con la familia, es recargar baterias emocionales.

|

No intentes entender a otros, cada quien es su historia, solo haz la tuya.

|

La sabidura es lo mas valioso en la vida, vale mas que el dinero.

|

En cualquier aspecto de aprendisaje, deberas recorrer este camino:
- Estudiar
- Leer
- Entender
- Memorizar
- Aplicar a la vida real
- Mejorar
- Aprender nuevas habilidades
- Ofrecer a otros tus conocimientos
- Reflexionar

|

Existen deseos falsos implantados.
Para detectarlo debes preguntarte esto:
¿Es autentico para mi?
¿Me veo haciendo esto toda mi vida?

Si dices no a cualquiera no debes hacer eso.

|

Cualquier cosa que te haga sentir mal, no debes volver a repetirlo.
El peor error es volver a cometer el mismo error 2 veces.

|

El multitasking te destruye mentalmente.
