No podemos cambiar a nada ni a nadie, los tiempos de Dios son perfectos, cuando el quiera pasara sin forzar nada

|

La verdad te libera.

|

El dinero viene cuando ayudas a otras personas

|

Invierte en ti mismo, soluciona tus problemas y luego ayudas a las personas

|

Para cambiar tu cuerpo, solo haz esto: respeta tus macros, toma agua y haz ejercicio.

|

SER UNA PERSONA DEL 1.2:
Significa multiplicar la aceptacion de las personas y asi te sientas mejor.

1. Practica la escucha activa diariamente
2. Ofrece ayuda sin esperar que te la pidan
3. Da retroalimentación constructiva de manera regular
4. Medita o reflexiona sobre tus emociones negativas
5. Comparte tus conocimientos de manera estructurada
6. Apoya los objetivos de otros con acciones concretas
7. Celebra los éxitos de los demás sin compararte
8. Comprométete con el crecimiento personal diario

|

Esto es breve, no eres mortal, vas a morir.

|

No puedes controlar todo.

|

Mejor dormir temprano y trabajar temprano.

|

Pasar tiempo con la familia, es recargar baterias emocionales.

|

No intentes entender a otros, cada quien es su historia, solo haz la tuya.

|

La sabidura es lo mas valioso en la vida, vale mas que el dinero.

|

RUTINA
5:00 AM: Despierta y recompénsate.
5:05 AM: Toma 3 Vasos de agua.
5:10 AM: Haz una rutina de ejercicio de 20 minutos.
5:30 AM: Toma una ducha de 30 segundos.
6:00 AM: Omite el desayuno para crear 13.8 años 
6:30 AM: Hazte rico creando un calendario de 15 meses
6:35 AM: Enfocate en la regla de 3 (escribe lo que tengas que hacer en el dia y dale prioridades a 3 categorías de tu vida) 
12:30 AM: Gana tu primera comida.
2:00 PM Trabaja en lo que quieras, socializa o has un hobbie
7:00 PM: Recarga energía.
9:30 PM: Reduce la temperatura de tu cuerpo antes de dormir. 
10:30 u 11:00 PM: Dormir, pero si duermes a las 11 lee un libro 

|

En cualquier aspecto de aprendisaje, deberas recorrer este camino:
- Estudiar
- Leer
- Entender
- Memorizar
- Aplicar a la vida real
- Mejorar
- Aprender nuevas habilidades
- Ofrecer a otros tus conocimientos
- Reflexionar

|

Existen deseos falsos implantados.
Para detectarlo debes preguntarte esto:
¿Es autentico para mi?
¿Me veo haciendo esto toda mi vida?

Si dices no a cualquiera no debes hacer eso.

|

Cualquier cosa que te haga sentir mal, no debes volver a repetirlo.
El peor error es volver a cometer el mismo error 2 veces.

|

Olvidate de las expectativas
¿Que quiere decir? => Olvidate de estar viendo una y otra vez algo con las expectativas de imaginar algo que no existe.

Por ejemplo:
- Ver like
- Ver mensajes de whatssap
- Ver vistas de fotos, videos
- Imaginar una cita inexistente

Cuando tu te pones expectativas que aun no son reales te terminas desilusionando porque lo miras y miras y aun no se hace realidad. Tienes que seguir con tu rutina y que la vida te sorprende.

Para detectar ese tipo de expectativas hazte esta pregunta antes de sospechar ello:

Si hago esto físicamente me va a acercar a eso que tanto deseo?

Si la respuesta es si, adelante
Si es no y solo te hace ilusionar, ignora hacer ello

|

El multitasking te destruye mentalmente.